どうも、小林よりです。今日は真夏さんが、あのー、ご卒業間近ということで
本家パーティーにね、ご招待いただきました。
だけども、一人しかいません。
あれ、すいません、いるんですけど、秋元真夏です。
本当にごめんなさい。
何があったんですか?
今日、メイクしてこなきゃいけない日でした? そうなんですね。
現場入って、久保のことがんみしたら、完璧な状態で入ってきて、私はもうドスッピンボ
サボサ状態で、衝撃を受けまして、もう本当にすいません。
全然、むしろ良かった。そのおかげで私が準備をする時間をいただけるんで。
そんなおかしいんだって。私が卒業で最後に何やりたいって言われてさ、フォンデュパー
ティーしたいって言ったのにさ、
人に任せて今から私メイクするんですよ。
いいんですよ。なんならもう一人来てないですから。
そうなんだよ。どうした?あの子は。
もう一人は場所間違えたらしくて、今向かってるらしいんで。
じゃあちょっとすいません。行ってきますね。
はい。行ってらっしゃいませ。
メイクしてきます。
行ってらっしゃいませ。
やっていこうと思います
では、材料を切っていこうと思います
早速
人参
2本くらいでいいかな
じゃがいも
じゃがいも好きだから
いっぱい入れまーす
人に料理してるところを見られるのがあんまり好きじゃなくて
してるってあんまり言わないように
そんなしてないんですけどね
いいのよこれ
あんまりにも心細すぎる
ご視聴ありがとうございました
あ!
ねえ
待ってたよ
ごめんなさい
本当にごめん
ちょっと
マジさんは?
マジさんはね、メイク忘れて家に帰った
一人だけ?
そう
なるほど
今よかったって気持ちと、しおりごめんって気持ち
今ね、そう、始めたばっかりなんだけどね
心細かった
ごめんね、待たせ
いいの?一緒にやろう
雪が来ましたよ、みんな
待ってたでしょ
ごめんなさい、本当にごめん
終わったと思った
何作ってんの?
チーズフォンデュとチョコフォンデュやろうかなと思ってて
私今具材をやってるので
じゃあフォンデュをお願いしてもいいですか?
分かった
ここにレシピがあるの
うん
あ、よいしょ
よいしょ
一旦休憩?
休憩じゃないんだけど、ストレッチ
ストレッチ?大事な準備運動
よいしょ
スイッチオンですか?
ちっちゃいかな?
ちっちゃいかも
にんにくいっか
やったー
にんにくやろっか?
にんにくは入れれば入れるだけ美味しい
確かに
です
絶対に多いね
うわー
ニンニクすぎ おいしい
ニンニクを何にするって書いてあった?
半分に切ったニンニクの切り口をこすりつけて香りをつけ
あー半分に切るよじゃあ
はい お願いします
あ、鍋にってこと?
こすりつけるのか そういうこと?
ここだよ多分
半分に切ったニンニクのこと ここをこすりつけるってことですね
合ってんのかな
よいしょ
やっぱり鼻についたニンニク
うわっ!じゃっきも一日ニンニクだよそれは!
めっちゃ鼻についた
あ、いい匂い
あ、いい匂いですか?
よかったですわー
落ち着くよこの香り
ニンニク食べてるイメージ
めっちゃ食べる
ニンニク食べてるイメージってひどいよね
臭そうってことでしょ
ニンニクから元気をもらってるイメージ
ニンニクね、美味しいよ
私も好き
切り刻んだら割れないよ
みじん切りなんだったら
みじん切りって何?
超細かく切ったらいいよ
隣のさ
IH借りてもいい?
もちろんです
あ
失礼いたしました
待ってました
何遅れてるんですか?
お前の言うな
本当にすみません
よかった
待ってました
なんか
夜だが遅れるって言ったのにさ
私笑って送ってくれた
笑じゃねーよって話だよ
よかった
みんな揃った
すみません久保先生ありがとう
失礼いたしました
みんな切ってくれてる
切ることしかできませんでした
心強い
何したらいいですか?
今何をしてました?
今具材を切り終わりまして
だけです
どうしますか?
人参を茹でようと思うんですけど
どうしたらいいですか?
食塩を入れた水を沸騰させ始めまして
いいと思います
アスパラと人参は一緒に茹でない方がいいですよね
人参の方が先がいいですかね
分かりました
これ大丈夫?
チーズフォンデュ
みんなでさ、のんびりさ、本当にもうゆるーいパーティーでもやりたいと思ったんですよ
だからもうドタバタ劇になっちゃったみたいな
でもよかった、みんな無事揃いまして
本当にもう、でも逆に素の感じかもしれないですよ
なんか、すすぎるよね
確かに、もうすっぽい
なんか新鮮、矢田が包丁持ってる
そうなんですよ、バサスしか切らないんで
バナナ食べてるの?
食べてます
そうなの?
そうなんですよ、バサスとクジラ
クジラ?
すごいね
バナナ
かぼちゃってこう
うん
硬いからね
皮が
柔らかい、柔らかい
ちょっと待って、怖い
持たずに切る人だった
怖い
種がまだあった
何食べてんの?普段よく
何を食べている?
そんなミステリーみたいになってる
たまごかけご飯
えー
毎朝、朝4時出発でもたまごかけご飯食べる
すごいね
絶対に
4時出発は何時に起きて食べるの?それ
3時45分とか
おお
来て
やっぱギリギリ上手
その時間に起きてたまごかけご飯食べるの?
食べます
すごいね
何食べるんですか?
納豆ご飯
わー最高
一番いい朝ご飯
いいよねー納豆
何食べる?朝
朝、味噌汁
いいね、みんな和食だね
ですね
味噌汁飲みたい
作るの?
作る
なんか久保はちゃんとしてそう
なんかさ、久保の家に誰か行ってなかった?
行ってないかな?
でも、私卒業する先輩をお迎えして
我が家でピザパーティーをするんですよ
えー
すごい料理がピザで
珍しくない?
そう、ピザ作るのが好きで
ピザを振る舞えます
えー
ピザだったらお役に立ちたんですけど
何ピザ?
ピザですよ、だったら
何でも
何でも作れる
何ピザでも
何ピザでも?
はい
すごい
作りますよ
生地から?
生地から作ります
すごい
マジで?
マジで
ピザだけは得意です
すごい
かっこいい
いつでもやってほしい
やりますよ、もう
あの、デリバリーします
マジで?
運びますよ、家まで
いくらでも
クーボーイーツ
えーと、レンジ
やだ
えー
2分
早い流れ作業やん
なになになに
食べてる?急に食べてるの?
違う何を
これはしおり
私がやりました
くぼが渡してきたの
夜だな食べてるところが見たくて
甘い?
夜だな食べてるほうが似合うね
おいしい
なんかもう動物だよ 大丈夫?
動物 本当におもろい
どこのイチゴ?これ
えっとね これはトチオトム
おいしいね 食べてない
あらおつさん 適当に食べてるわ
あらおつさんびっくりした
食べてないのに
2個持てる?
ありがとう
よっしゃー
よし、できたぞ
やったー
じゃあ、フォンデュパーティーに乾杯
食べますか
食べましょう
つけれるかなこれは つけるそう
お!全然いけますよ! ラストだ!
熱そうだね 気をつけて 乗りやすい
あ、いい感じだ いただきます
うん!うん!おいしい!
おいしい!
よかった!
うん!おいしい!
おいしい?
うん!
おいしいね!
ハッピー!
うまい!
豪華です
美味しい!
いっぱいありますよ、具材
いくらでもある
ね!
ほんとだよ、これもう
こんな、こんな豪華な
みんな呼びたいぐらいの
ね!
確かに!
ほんとに来たい人どうぞ、今からでも
おいでおいで
なんか、嬉しい
うん!
あははははは
よくそんなさ
なんともない顔できるね
天才なの?
なんの顔だったの?
どんな顔したの?
ん?
あ、オッケオッケ
頑張る、フェクチャーされた
あはははは
ブーブーかわいい 可愛いですなぁ
じゃあマッシュルームターン
めっちゃ待ってしまってん
シュロム食べよって言ってさあ可愛いって言われたんだけどさ
そんなことある
女の嘘に決まってるにもね今ひどいね今絶対拾われないと思った私のさっき一応
食べて何で美味しいって言ったら一緒だよねー 全く知らないもん
熱いかな 可愛い
ピンポケで悪いやついますよ奥に 出るようなタイミングで可愛いって言われて
うーん 可愛い
いいなぁ。幸せだ。
平和。
永遠に続ければいいのに。
本当にそう。
楽しい。
みやん、休みの日って何してるの?
私、マジで寝てます。
何にもしないで一日過ぎちゃうタイプです。
そうなんだ。
この前、仕事が早めに終わったんですよ。
で、ゆうきと同じ現場で、リハーサルのことを今日はやらなきゃねみたいな。
家帰って各々やらなきゃねとか言ってて。
で、家帰って6時間布団の上で頑張れ頑張れって言ってたら一日終わったんですよ。
6時間。本当に。
6時間?
6時間頑張れ頑張れって自分に言い続けたら、終わっちゃった一日が。
それは寝てない?
寝てない。本当に言ってた。頑張れ頑張れって言ってたら。
え?6時間?
怖い怖い怖い。
大丈夫?そりゃ心配だよ。
怖いよ。
何にもできないまま終わっちゃうんだよ。
終わるよね。
本当に。
何してる?
何してるんだろう。
今日はこれまで生なかったから、
後輩とご飯行ってカラオケに行ってきた。
誰だ?
内緒。
内緒なの?
待って、後輩なんて限られてるけど。
問わる後輩のこと。
当てていい?
当てたら言ってくれるの?
秘密だから。
何それ?
突然どうしたの?
隠したいタイプ。
隠したいタイプ?
一旦隠したいタイプ。
お店とかもヨダが予約するの?
はい。
えらいね。
先輩よ。
先輩してる。
違う。そんな。
フェルちゃんか。
安心だよ。そんなの私からしたら。
楽しんで。
すごい。
あんま先輩感ないじゃないですか。
だから、楽しくいられるんですよ。
なんかさ、ミノミみたいな感じな気がするんだよ私。
勝手に。
その後輩との距離の取り方。
ちょっと似てない?
確かに。
フラットな感じでさ、話しかけてあげる感じ。
あんまり先輩だぞってせずに。
いや、頑張っても先輩だぞ感が出ない。
そんなことない。
なんかちょっと同等な感じで。
お店でその、みんなで鍋した時は、
結構喋ったんですか?
うん。
ずっと。
さっそろ喋ってたよね。
ほんとくだらないことをね。
ほんとに。
混ざりたい。
くだらない。
でも、なんか本性バレるのが怖くて。
ね、それさ、なんかさ、最近めっちゃ言うのする私の前で。
本性を見たら、しおれのこと嫌いになります。
どんな本性してるんですか?
ほんとに、なんか、綺麗な人間じゃないかな。
私もまだ知らない顔?
知らないかも。
ほんと?
知ってるかな?割と出してるつもりなんですけど、
まなちさんが、なんかその一線を越えそうなんですよ。私の中で。
どういうこと?どういうこと?
めっちゃいいことで、まなちさんと勝手に仲良くめっちゃなったなと思った結果、
仲良くなりすぎて、この、なんか、嫌われたかないっていうラインを越えていきそうなん
ですよ。自分が。
それが怖くて。
出しすぎそうってこと?
あ、そうです。そうです。
え、いいじゃん。
え、いいんですか?
それでなんか、嫌われたまま卒業しちゃったら嫌だとか思って。
私ほんとに、嘘じゃなくて、ほんとに、人のこと基本嫌いなんだから大丈夫です。絶対。
怖くなくてもう絶対大丈夫。
ほんとですか?
うん。
じゃあ出そう。
え、出しない?
今、今出してみて。
私だけじゃなくて、全世界の。
ほんとに、賢まってない人間だから、ほんとは。
なんか、パーティーな感じじゃないんですけど。
あれ?パリピってこと?
違う違う違う。パリピではないんですけど。
なんか、ほんとはテンションがちょっと変なんですよ。
知ってるよ。
うん。
ほんと?
知ったら出たんだ。
みんな知ってるよ、たぶん。
ね、あのちょっとさ、なんか、今うざいテンションなんですよって自分で言う時のある?
そうです、それです、それです。
出てる?
あ、出てるよ。
私、自己申告しますよ。
すいません、今日うざいですって言っちゃう。
いいよね。
いいと思うよ。
あんまりさ、しっかりした面だけ見てるとさ、ほんとに私がとんでもない奴に見えてくる
から。
そんなことない。
かぼがこの辺にいて私もうこの辺にいる感じしてる。
じゃあ私この辺で。
ほら、だんだんね、差ができてるから。
かぼが降りてきてくれると、私たちもね。
ほんの上にいないですよ、でも。
ほんとに、年下と思えないもん。
そっか。
この会話すると絶対みんなこの話を聞くもん。
こうやってですね。
自分では言えるけど周りにそっかって言われて。
6年間で100回くらいこのくらいやってるよね。
だんだん慣れてきた。
22です。
21です。
1個した。
地方組だから、ホテル生活の時いつもアイ部屋だったよね。
あ、そうなの?
そうか。
お前じゃないの?
お前じゃないの?いつも起こしてくれたじゃん。
私が?
そんな大きな出来事はする人だろう。
もも子とでんが同じ部屋で、だいたい私とゆうだが同じ部屋。
本当に結構ショックなんだけど。
めっちゃ写真撮ったよ。
あ。
知らない。
だめだ、これは覚えてないよ。
送りつけよう、写真。
送って。
送る送る。
食本での方してみる?
しますか。
1回こっちにしよ。
美味しそう。
可愛い。
暑いかな? 暑そうです
んー!んー! 美味しい!んー!
ちょっと先に、先に奥の人言っちゃった
コメント取られた
食べてください
ユキさんは? 美味しいよ
あ、いいね
いいね
絶対さ、マシュマロとさ、ポテチを挟んで食べると美味しいと思う
甘いのとしょっぱいのって絶対美味しい
美味しい
一回挑戦してみよう
こうか
すごい、これを
うん
あ、なるほどね
初めて見た
美味しそう
ちょっと見た目悪いけどね
思ったよ
いけんの?
待って
食べる前に息吸いすぎ
食べ方やばい
掃除機こと思い出しちゃった
後悔すぎる
おいしい!絶対おいしいよそれ!
めっちゃおいしい!
いただきます!
はい!
口拭いてきます
ん!おいしい!
おいしい?
めっちゃマヨネーズさん好き
チョコバナナ
うん
絶対おいしい
うん、もちますよ
ん?なにがあった?
あ、もちますよ
あ
じゃあ
はーい
あ〜!
いただきました
ん〜!
永遠に続けばいいのに、この時間。
ねえ、後読むの?
やだ。
止まりたい。
ね、止まってこ。
確かに。絶対嫌だ。絶対に帰らない。
やばいやばい。
あなた次も仕事。
あるんじゃなかった?
いいバランス。三期生。
三期生こんなです。いつも。
面白い。
でもなんかめっちゃ覚えてんのが、
真夏さんが、
なんか先輩方が
ご卒業される度に、
なんか、
真夏さんの動機が
だんだん減っていっちゃうじゃないですか。
で、その時に真夏さんの寂しさが
ある時に一点を超えたんでしょうね。
もう、
学園でポロポロ泣きながら、
なんか、私学園で隣いなくなっちゃうから、
みんな隣に来てねって。
えー、そんなこと言ってた?
三期生にポロポロ泣きながら、
私学園喋る人いなくなっちゃうから、
みんな隣に来てねって
三期生に言ってくれて。
めっちゃ覚えてるんですよ。
ごめん、そんな。
めっちゃ嬉しかったんですよ。
で、それが本当に
本当になったなって思って。
三期生が割と真夏さんと一緒に
楽屋でいる様子を見るから、
その時言ってたのが本当になったなと思って。
嬉しかった。
すごい。
ありがたい。
ねっ
ありがとう。いっぱい撮ってくれて。
撮れ高?
撮れ高とか言わない?
いっぱい撮れ高あると
可愛いな
いいショット
ゲーム用しかないからしかない
そうだよね
プライベートでやりましょう
じゃあな
私ゲームいっぱい買っておきます
本当?
私もいっぱい持ってるから
え?
持ってきますね
え、本当にやりたい
やりたい
近いうちに
でもね
この人はね
誘わないの
私もね、人のこと言わないんだけど
そう、こういう時に
あんまり出してない
卑屈な窪が出てきて
ほんとめんどくさい女です
私はめんどくさい女です
酔ってる?
これは大丈夫?
大丈夫かな?
小道上層なんだけど
私はめんどくさい女なんですよ
非常に
知ってるよね、そんなの
知ってますよ
えー、ね
めんどくさいんですよ、ほんとに
なんか
誘いたいけど
誘ったらなんか
私なんかに時間を
なんか探しちゃうの申し訳ないなとか思って
私しかもめっちゃ喋っちゃうから
なんで泣きそうにさせるの?
なんでなんで?
え?なんで?
びっくりしちゃったんだけど
誘えないままここまで来ちゃったなと思って
なんで?
そう、めんどくさい
なんか変わんなきゃなと思うんですけど
変わらないなって
あの、いつから
何を始めても遅くないんだよ人って
そうですよね
なんか私ほんとに人のこと誘えなくて
ほんとに泣いてるじゃん
そうなんですよ、なんか
ねえ
後悔ばっかですよ
ねえ、ちょっと
ちょっと
じゃあいいよ、誘うから
ほら、誘えない人は誘えないでも別にいいんだよ
誘ってくれる人がいるんだから
でも誘いたいんですよ
だからめんどくさいものはあるんですよね
え?
ほんとにめんどくさいものはあるんですよ
めんどくさいのは知ってるから
ほんとはこういうとこではなくし
こういう面があるからね
すごいいいよ
いやー
意味わかんないとこで泣いちゃった
そういうんじゃなくて
ほんとに
なんか
すいません
なんかダサい
めっちゃ人間としてダサい
そんなことない
ダサい人なんかいない
どうしよう
ごめんなさい
待って意味わかんない
待ってやばい
面白すぎるんだけど
ねえ
かわいいよ
ごめんなさい
なんかすいません
戻れなくなってきた
大丈夫
食べようかな
余計情緒がわかんないんだけど
急に食べないでよ
逆に食べないでさ
泣きながら食べてる
これ終わらせてから食べてよ
ほんとですよね
やだやだ
あーやだやだちょっと
いいよね
なんかね
すいません
人間くさいところが出てきた
そのほうがいいよね
すごいいいことだよ
だから真夏先輩は卒業したら
乃木坂のメンバーじゃなくなるから
メンバーに相談しようって思ったら
なんか今大変かなとかあるかもしれない
真夏先輩はただのお姉さんになるから
うーん
寂しいけども
ただのお姉さんになったほうがさ
気兼ねなくね
感性が大丈夫
どうしたんですか
いやなんでもないです
なんでもないです
ここでなんかあれを言うと
あれなんで全部言ってくる
今日秘密主義の日だ
こっそり言おうかな
こっそり
分かった
待ってね本当に
なんでもないですあんまり喋ると
あれだ
何を言おうとしたの
好きですって言う
これを
牛乳克服
びっくり
でもそれ本当にそうだよね
本当に
みんないい子すぎた?
ちゃんと受け取ってから卒業してくださいね
この子の
なんでもないです泣かないんで
嘘?
なんでよ
わかるよ
あるよ
なかなか大丈夫です。
もう無理だ。
もう無理かもしれない。
青って言ったじゃん。
あんまり喋ると無いんだよ。
分かる分かる。
みんなが泣くと思ってた。
結城分かるぞ。
ごめんなさい。泣くあれじゃなかった。
分かるぞ。分かるぞ。
もう嫌だ。
言っちゃうよ。言っちゃうよ。
あっちゃん大丈夫か。
一応。
一応ね。カメラのあっちゃんに。テレビの方にあるよ。
分かる分かる。
ごめんなさい。
何でもないです。
そんな寂しがってくれたら、私半年とか伸ばしたくなっちゃうよ。
伸ばしてくれ。
本当に伸ばしてくれていいんですよ。
みんなが寂しそうにしてくれちゃうとさ、
普通みんなのことも好きだし、
大変なことあれば、
全部解決するまで言おうかってなっちゃうよね。
でも思っちゃうくらいみんなのこと好きだから。
嬉しいな。
本当に好きなんですよね。
真夏さんが。
ちょっと私も。
ダメだ。
二人になりました。
そっちティッシュあったの?
ちょっと待って。
ずっとあるやん。さっきから。
だからそれ痛いってさ。
ほら、柔らかいティッシュで鼻かみます。
私の鼻なんか。
分かる。すごく分かるんだ。
結城さんや。
全然。
グリを。
嬉しいな。
寂しいなぁ 武士だから足元にグーを置いて握り拳を
頭を白くしてます 白くしよう
白くすることなんて聞いたことない 頑張れ
結城 白くするよ
いけ 頑張れ 大丈夫です いけてる?
ねえちょっと待ってどういうテンション? 応援とかしないで
こんなつもりじゃなかったんだよね 楽しくやらなきゃ
私もそのつもりで来て 真夏さんを誘えなかった後悔から
自分って人間ってなっちゃった 私は真夏さん大好きだって思って
ダラーンってこうなっちゃった すっごいわかるよ 大丈夫大丈夫だって今後もあるから
そうですね 真夏さんまだ29歳だから今後もいっぱいあるから
いっぱい 確かに ちょっとそこ突っ込めないですよ
そこ突っ込めない 今ね一瞬の迷いを目で感じた
7年もね一緒にいればね 目の迷いぐらいもわかるようになってくるよ
バレたんだ今の わぁすごい真夏さんって
食べるんかい 勢いでいちご カワウソだなぁ
おもろいですね
ありがとう今日は集まっていただいてよかったこちらこそです本当に 一生好きです
ありがとう私も一生好きです
ありがとうございます幸せです
よかった笑っててまなつさんが
さあということでねやめて下さいとも締める時にさ自分の顔叩かないでよ
はいポンデュパーティーにねはいあの2人とも来てくれて最初ちょっとドタバタ劇でした
けど
でも終わりもこんな感じですけどちょっとね2人と最後にいろんな話して楽しくご飯も食
べれてもうね本当楽しかった
幸せでしたこちらこそなんか3期生といる時はもうさ素の自分だから
本当にこれからも通しても一緒にね仲良くしましょうはいまたご飯も行こうね
チャンネル登録といいね
グッドボタン皆さんお願いしますバイバーイ